# Pokedex Challenge 
Este desafío, es sin límite de tiempo, tiene como objetivo plasmar tus habilidades como desarrollador frontend.
En cuanto lo recibamos, trataremos de darte feedback lo antes posible, pero en ocasiones podríamos demorarnos hasta una semana.

## Requerimientos
Utilizar la [pokéapi](https://pokeapi.co/docs/v2.html) para mostrar un listado de pokémons
   - no se permiten usar librerías que encapsulen la pokeapi
   - paginar de a 5 pokémons, el listado.
   - permitir hacer click y ver detalle del pokémon
   - en los detalles, mostrar sus habilidades, descripciones e imágenes del pokémon.
   - debe estar disponible en al menos dos idiomas.
   - enviar el código mediante algún repositorio git

## Criterios de evaluación
A la hora de evaluar las pruebas tendremos en cuenta:
   - Cumplimiento del objetivo
   - Pruebas unitarias y/o funcionales
   - Buenas prácticas de desarrollo y react
   - Adaptabilidad del código
   - Estilos responsive
   - Wow effect, a todos nos gusta ver cosas bonitas ¡Sorprendenos!

## Api
https://pokeapi.co/api/v2/pokemon?limit=5&offset=0